# ООП - ЛАБОРАТОРНЫЕ РАБОТЫ

# Лабораторная 2 (Вариант 3):
```
Создать класс Octal для работы с беззнаковыми целыми восьмеричными числами, используя для представления числа массив из элементов типа unsigned char, каждый элемент которого является восьмеричной циф
рой. Младшая цифра имеет меньший индекс (единицы — в нулевом элементе массива).
```
# Лабораторная 4 (Вариант 10):
```
Создать шаблоны классов.
Фигура 1 - Квадрат
Фигура 2 - Прямоугольник
Фигура 3 - Трапеция
```
# Сборка, запуск и тесты:
```
mkdir build && cd build
cmake ..
make

./main
./tests
```